Russian

Сканируй свою среду на наличие потенциальной угрозы Эбола.

Вы никогда не можете быть в  стопроцентной безопасности! Это хороший совет. Тем не менее, лихорадка Эбола в настоящее время активна только в Западной Африке, остальной мир является безопасным. Если вы не живете в Африке, то можете безопасно использовать это приложение, чтобы шутить и демонстрировать вашим друзьям, что они не должны волноваться. Эта программа никогда не обнаружит каких-либо вирусов Эбола. Она разработана всего лишь как розыгрыш.